CANÇÃO DA ACADEMIA DA FORÇA AÉREA
 
              I 

A esquadrilha é um punhado de amigos.
A vibrar, a vibrar de emoção!
Não tememos da luta os perigos,
Nem dos céus a infinita amplidão!
Sobre mares, planícies, sobre montes,
Viveremos por sempre a voar.
Bandeirantes de novos horizontes
Para a bandeira da Pátria elevar.
Bandeirantes de novos horizontes
Para a suprema conquista do Ar!
 
         ESTRIBILHO 

Nós somos da Força Aérea Brasileira,
O nosso emblema é a águia altaneira,
Que há de ser grande, forte e varonil!
 
            BIS 

Lutaremos!!!
Morreremos!!! 
Pela Bandeira do Brasil!!!
Lutaremos!!!
Morreremos!!! 
Pela Bandeira do Brasil!!!
 
             II 

Entre as nuvens, dos céus vendo a terra,
Vivem lá os Cadetes do Ar!
Comandando a grande arma de Guerra,
Baluarte da Pátria sem par!
Adestrados ao fogo da metralha
E ao governo do seu avião,
Estarão sempre prontos à batalha,
Para a defesa do nosso torrão!
Estarão sempre prontos à batalha,
Por defender o auriverde pendão!