CANÇÃO DO ESPECIALISTA DA AERONÁUTICA
 
Com os pilotos e asas seremos
Um conjunto de todo eficaz;
Por mais forte o inimigo não vemos
Que possamos temê-lo, jamais

Disciplina, amor e coragem
É o lema do nosso sucesso
Da bandeira da pátria a imagem
Nos aponta a ordem e o progresso

Especialistas, avante ao ar
Para a frente, com garbo varonil
Agiganta a tua obra sem par;
Sob o céu deste grande Brasil.

Quer na terra ou nos ares da lida
Os perigos nos mandam enfrentar
Nos ufana e sentimos a vida;
Companheiros, viver é lutar

Quando passa uma asa altaneira
Sob o céu, sobre a terra e o mar
Devorando o espaço, ligeira,
Nós sentimos orgulho sem par.

Especialistas, avante ao ar
Para a frente, com garbo varonil
Agiganta a tua obra sem par;
Sob o céu deste grande Brasil.