ESQUADRÃO ONÇA

Flores, rios, florestas, natureza em festa,
Pantanal, nossa glória.
Ao cruzar teu espaço, nossas garras de aço
Preservam tua história.

Qual uma onça a rugir cruzando o céu veloz,
Onça vai espalhar sob o sol ou luar
Teu valor, tua voz.

Voando onde os heróis deram a vida,
Por nós vem-nos logo à memória.
A retirada atrás da Laguna por vós
Inspirou a vitória.

Qual uma onça a rugir cruzando o céu veloz,
Onça vai espalhar sob o sol ou luar
Teu valor, tua voz.

Quando à terra desce nosso brado retumbente,
Os inimigos da pátria temem nesse instante.
Nossas asas abertas sobre ti, liberdade,
Demonstram à terra e ao céu
Que te amamos de verdade.