# Registro de validação do Acervo Militar

## Versão

v1.0.0 RC1

## Início da avaliação operacional

Data: 12/07/2026

## Endereço público

https://otavioalmeidaneto250297-max.github.io/acervo-militar/

## Recursos disponíveis

- Pesquisa no acervo;
- filtros por categoria;
- ordenação alfabética;
- reprodução de áudio;
- visualização de toques de corneta;
- leitura de letras de hinos e canções;
- página institucional;
- política de privacidade;
- termos de uso;
- formulário oficial de avaliação;
- monitoramento estatístico com Google Analytics.

## Meta inicial

Obter pelo menos 50 avaliações de usuários convidados.

## Público inicial

- Instrutores;
- músicos militares;
- corneteiros;
- alunos de cursos e estágios;
- demais usuários interessados.

## Observações

A versão encontra-se em avaliação operacional. Durante este período serão priorizadas correções críticas e melhorias de estabilidade.